Однажды в знаменитую французскую тюрьму Бастилию заключили не человека, а некое издание. Какое?
энциклопедия
В ЮАР есть одна редкая достопримечательность — бар внутри огромного баобаба, куда могут одновременно поместиться 15 человек. А в качестве чего использовали баобабы в XIX веке в Австралии?
тюрьма
В конце XIX века в Германии был изобретён угольный утюг с большим количеством функций. Им можно было не только гладить бельё, но и колоть орехи или давить чеснок. А в качестве чего его ещё использовали?
мышеловка
Американский писатель Марк Твен был большим шутником. Однажды он сделал даме комплимент, восхитившись её красотой. Та не относилась к поклонницам Твена и ответила: «К сожалению, не могу сказать о вас того же». На что писатель мудро заметил: «А вы сделайте, как я…». Что она должна была сделать?
соврать
